 - при переходе в лк, проверить, есть ли в редаксе токен. Если есть, значит делаем
  navigate? а иначе выдаем, что пользователь не авторизован.

  -Так же, при авторизации сделать проверку, если токен пришел, значит помещаем в редакс, иначе 
  выкидываем ошибку.

   - сделать мультизагрузчик файлов

   - Редакс. При получении токена, ппомещать его в редакс, и редакс синхронить 
   с localStorage

   - При загрузке страницы проверять, есть ли токен в LS/ Если есть, то отображать личный кабинет
   А иначе выбрасывать сраницу авторизации

   -Для загрузки файлов нужно перебрать массив файлов, которые загружаем

   -Сделать редюсер с массивом айди файлов. 